Протокол взаимодействия:

3 char - команда (запрос либо ответ)
2 long - объем передаваемого буфера с данными
3 буфер

Список запросов/ответов                      Содержимое буфера
FAI - Неудача
SCC - Успех
LOG - Вход пользователя                      логин пользователя
PAS - Аутентификация пользователя            md5 от lower(логина) + пароля


[Режим подключения и аутентификация пользователя]

1. Клиент присоединяется к серверу и попадает в пул подключенных клиентов (IP и порт)
2. Клиенту направляется ответ LOG
3. Клиент отправляет команду LOG и логин пользователя
4. Клиенту отправляется овет PAS
5. Клиент отправляет команду PAS и md5 от lower(логина) + пароля
6.1 Если ответ не совпадает с полем, записанным для данного логина в БД отправляем FAI, переходим к п.3
6.2 Если ответ совпадает с полем, записанным для данного логина в БД - отправляем SUC. Сервер переходит в режим приема команд.

[Режим приема команд]